ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
ผู้ชนะเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
จะได้เป็นแบรนด์เอ็นดอร์สเซอร์ กับ TRESemmé
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
รวมถึงได้เป็น Friend of Vaseline
และร่วมงานกับแบรนด์ Vaseline ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร แฮชแท็ก เลเจนด์ ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง
โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิทัล คัฟเวอร์
และแฟชั่น ฟิล์ม อีกด้วย
The Winner จะได้รับเวาเชอร์ จากบริษัท ออร่า เวลเนส จำกัด
มูลค่า 500,000 บาท
ผลิตภัณฑ์ My Deli คอมบูฉะ ไฟเบอร์
มอบเงินรางวัล 200,000 บาท
พร้อมทั้งได้รับผลิตภัณฑ์ IN2IT
แบรนด์เครื่องสำอางชั้นนำ คุณภาพสูงระดับสากล
มูลค่า 100,000 บาท
และจะได้รับรองเท้าจาก SHU ใส่ฟรีตลอดทั้งปี
เพื่อให้ทุกก้าวเปล่งประกายอย่างมั่นใจ
รวมมูลค่ากว่า 100,000 บาท
พร้อมถ่ายแฟชั่นเซ็ต สุดเอ็กซ์คลูซีฟกับ SHU
แบรนด์ไทยบนเวทีระดับโลก
ไลลา อมูเลทส์ มอบบัตรกำนัลให้ The Winner
มูลค่า 100,000 บาท
นอกจากนี้ยังได้เป็นเจ้าของ Samsung Galaxy Z Flip7 จาก Samsung
มูลค่า 37,900 บาท
รวมถึงได้ร่วมงานกับ สถานีวิทยุโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง กับกันตนา กรุ๊ป จำกัด (มหาชน)
ที่ผลิตทั้งละคร ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่า 1 ล้านบาท
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
กลับมาสร้างตำนานครั้งใหม่ ด้วยสามเมนเทอร์แห่งยุค
เมนเทอร์มารีญา
กลับมาในฐานะเมนเทอร์ เพื่อสร้าง The Winner อีกครั้ง
วันนี้เราจะเรียกแต่พลังงานดีๆ เข้าทีมของเรา
เมนเทอร์แอนโทเนีย
เมนเทอร์ของคนเจนใหม่ที่ใจเกินร้อย
แอนเป็นคนที่พูดตรงมาก
ไม่ได้อยู่ในลาเวนเดอร์ สวนสีชมพูตลอดเวลา
หัวเราะอะไรคะ
ลาเวนเดอร์สีม่วง
มารีญาเป็นคนที่เกือบจะกวนตีนนิดนึงอะ
เมนเทอร์แพนเค้ก
ผู้มากประสบการณ์ที่ทุกคนรอคอย
พร้อมเสิร์ฟเต็มที่ค่ะ
โชคดีค่ะ
เพิ่มดีกรีความเข้มข้นด้วย มาสเตอร์-เมนเทอร์ แอน ทองประสม
ที่ปรากฏตัวพร้อมเหตุบังเอิญ
กับกติกาที่ฉีกกฎทุกซีซัน
แอนมาเป็นนางฟ้าค่ะ
ทำไมลูกพี่ถึงโดนสังหารหมู่กันหมดเลย
หนูไม่ได้คัดใครออกเลย
เมนเทอร์อีกสองคน ไม่ได้ให้โอกาสให้น้องกลับมา
เวนิชกับเอมี่ ไม่ใช่เดอะเฟซ
กติกาใหม่ซีซันนี้ ผู้ชนะสามารถตัดได้มากกว่าหนึ่งคน
มารีญาเลือกที่จะใช้สิทธิ์นี้ค่ะวันนี้
คือเขาไม่ใช่ไฟนอลวอล์กอะ
ไปค่ะ
ถ้าแพนมีสิทธิ์ได้ตัดบ้าง
แพนจะตัดแบบไม่มีเหตุผลเลย
เสียใจด้วยนะคะ
ทั้งสองคนไม่ใช่เดอะเฟซ
พี่ทำตามที่บอกละ
ให้เขาไปหาประสบการณ์ต่อข้างนอก
สมที่ครองละครเจ็ดวันเลยค่ะ
ยูจะเก็บทุกคนอยู่ในทีม เพื่อไปถึงไฟนอลวอล์ก
ใช่ค่ะ
ไม่ต้องให้คนอื่นเดินเลยมั้ง
แพนคิดว่าก็สมควรแล้วล่ะ
ถ้าเราต้องเล่นเกม ยังไงทุกคนก็ต้องพยายาม
เพื่อให้เราไม่ต้องไปอยู่ ในสถานการณ์ตรงนั้น
และผู้ชนะ…
ทีมมารีญา
ชนะอีกแล้วค่ะ
วู้ สะใจค่ะ
ตำนานจักรวาลมาอยู่ในเดอะเฟซ
มาทำดีลค่ะ
ถ้าวันนี้เราไม่ตัดลูกทีม
ถ้าชนะรอบหน้า
เมนเทอร์คนนั้นก็จะไม่ตัดลูกทีมของเรา
ดีล
เราสามารถเก็บทั้งสองไหม
รายการขอแลกกับอะไรบางอย่าง
ที่อยากจะให้มารีญาทำในวันไฟนอลวอล์ก
ทำค่ะ
เรามีผู้ชนะสองคนครับ
น้องบีบีค่ะ
น้องภูมิค่ะ
วันนี้มาทวงคืนคำสัญญาค่ะ
เสียใจด้วยนะคะ
ปลั๊กเกอร์ ปาล์มมี่
คุณไม่ใช่เดอะเฟซ
คำพูดคือมากมาย แต่คำตอบคือตัดสอง
ตอนนี้เราก็แค่รู้ว่า เราไม่สามารถไว้ใจคำพูดของพี่แพน
ไม่เป็นไปตามข้อตกลง
ถ้าเกิดเป็นแอน แอนก็ทำ
เพราะว่าแอนต้องดูแลเด็กๆ ของแอน
พี่แพนอาจจะอ่านบทมาเยอะค่ะ
ก็ต้องขอบคุณพี่แพนนะคะ
ที่สร้างละครดีๆ ให้พวกเราดูทุกวัน
ซึ่งมารีญาก็อยู่ในเรื่องนั้นด้วยค่ะ
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ไฟนอลวอล์ก
ตอนนี้เราอยู่กันที่ Kantana Virtual Production Studio นะครับ
กับผม สธน ตันตราภรณ์ครับ
และดิฉัน ซาบีน่า ไมซิงเกอร์ค่ะ
วันนี้เราสองคนมารับหน้าที่เป็นพิธีกรนะคะ
แล้วก็จะมาดูว่าใครจะได้เป็น เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ค่ะ
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ไซเคิล 9 นี่ต้องเรียกว่าเป็นการคัมแบค
ที่แบบสมศักดิ์ศรีมากๆ
เพราะว่าสร้างมีม สร้างปรากฏการณ์เยอะมากจริงๆ
อันนี้จริงค่ะ
เสิร์ฟมีม เสิร์ฟดราม่าให้ฉ่ำกันเลย จริงไหมคะ
ต้องบอกอย่างนี้นะครับว่า
ครั้งนี้เป็นการคัมแบคที่เป็นบทใหม่
เพราะมีอะไรใหม่ๆ เยอะมาก
เมนเทอร์ก็ใหม่ แคมเพนก็ใหม่
เอเนอร์จี้ก็ใหม่
มาพร้อมกับธีมที่เข้มข้นมากๆ
ธีมก็คือ "Power of Self, Own Your Value"
ซึ่ง "Power of Self, Own Your Value" ตัวนี้นะครับสำคัญมากๆ เลย
เพราะว่าเราไม่ต้องการแค่หน้าสวยๆ
เราต้องการความสวยที่มีพลัง
แล้วก็ต้องมีคุณค่าอยู่ข้างใน พร้อมกับความสามารถมากมาย
ทำให้เกมนี้เข้มข้นและมีระดับ
อันนี้จริงค่ะ
และเจ็ดสัปดาห์ เอาจริงๆ นะคะ ผ่านไปเร็วมากๆ เลย
และวันนี้เราก็มาถึงไฟนอลวอล์ก
ซึ่งบีตื่นเต้นมากๆ
เพราะว่ามันเป็นปีที่ 10 ของเดอะเฟซสำหรับบี
เลยตื่นเต้นมากจริงๆ ค่ะ
Power of Self ของทั้ง 15 คนจะเป็นยังไง
ทุกคนพร้อมไหมคะ
เราไปพบกับ Opening show กันได้เลยค่ะ
ขอเสียงให้กับ opening ของเราด้วยนะครับผม
ยอดเยี่ยมมากๆ เลยนะครับ ยิ่งใหญ่มากๆ เลย
สมกับเป็น opening show ของเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ครับ
สวยมากจริงๆ ค่ะทุกคน เดินได้ดีมากๆ เลย
น่าประทับใจมาก
- โอ้โฮ พี่ปืนคะ - ยิ่งใหญ่มาก
นึกถึงวันวานของบีเลยค่ะ
เดินสับไปหาเมนเทอร์นะคะ
สับ สับ สับ
- สักนิดนึงก็ยังดีค่ะ - ผู้ชนะอยู่ตรงนี้ค่ะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ
มันจะเป็นช่วงของการตอบคำถามนะคะ
มารีญา หวัดดีจ้ะที่รัก
- ไงจ๊ะ ที่รัก - เป็นไงบ้าง
คิดถึงมากก
- ตอนนี้ไม่ได้อยู่ในแคมเพน - พอแล้วค่ะๆ
ไม่ค่ะ คือมารีญาจะเป็นคนแรกที่บีถามคำถาม
ก็เลยจะทักทายก่อนค่ะ คิดถึงค่ะ
มารีญาพร้อมไหมคะ
ค่ะ ได้เลยค่ะ
โอเค คุณบอกไว้ว่าสัปดาห์ที่แล้ว จะมาปิดตำนาน
แถลงหน่อยซิว่าปิดตำนานยังไง อะไรบ้าง
ปิดตำนานใช่ไหมคะ
นั่นอาจจะเป็นเรื่องของอีพีที่ 7 ค่ะ
วันนี้เราอีพีที่ 8 นะคะ
มาเปิดตำนานค่ะ
เราเปิดตำนานบทใหม่
เราเปิดรับสมัครด้วยนะคะ
ใครอยากจะติดพลังงานโซลาร์ ใช้พลังงานโซลาร์
มีธุรกิจ 6 หรือ 7 วัน ก็ติดต่อมารีญาได้เลยนะคะ
คิดถึง Siam Sun เดี๋ยวมารีญาปีนหลังคาเองค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
ขอเสียงปรบมือด้วยค่ะ
คราวนี้มาที่เมนเทอร์แพนเค้กครับ
- ค่ะ - เมนเทอร์แพนเค้ก เขารอคุณกันมา 8 ไซเคิล
วันนี้คุณมาสักที แล้วคุณก็เป็นเมนเทอร์ที่สร้าง…
ต้องบอกว่าสร้างตำนานของห้องดำ ได้สุดยอดมากๆ
- มาสร้างตำนานใหม่เรื่อยๆ ค่ะ - เรื่อยๆ นะฮะ
เรื่อยๆ ค่ะ
คุณจินตนาการไว้ เหมือนกับที่จินตนาการไหมครับ
- จริงๆ อาจจะเกินกว่านั้นนิดนึง - เกินกว่านั้น
เพราะว่าชุดมันส่ง
ชุดส่งคน คนส่ง…
มันมีหลายอย่างมาก ที่เหนือความคาดคิดในรายการนี้นะคะ
เป็นอะไรที่คาดเดาไม่ได้เลย
ก็ต้องขอบคุณรายการด้วย ขอบคุณพี่เต้ด้วยนะคะ
ที่ให้โอกาสและก็มั่นใจว่าจะทำได้
เราก็จะพยายามอย่างเต็มที่จริงๆ
แต่บอกเลยว่าสามเดือนนี้ เปลี่ยนชีวิตค่ะ
ขอเสียงให้กับเมนเทอร์แพนเค้กด้วยครับ
ขอบคุณค่ะ
มาต่อกันที่เมนเทอร์คนต่อไปบ้าง เมนเทอร์แอนโทเนีย
เราซีซันเดียวกันนะคะ คิดถึงเหมือนกัน
คิดถึงค่ะ
คำถามนะคะ
จากวันที่ตกลงมาเป็นเมนเทอร์ ประทับใจอะไรมากที่สุด
อยากบอกไว้เลยนะคะว่าตอนที่คุณเต้ติดต่อมา บอกว่าอยากให้แอนโทเนียเป็นเมนเทอร์
แอนก็งงเหมือนทุกคนค่ะว่า
แน่ใจใช่ไหม
แต่ว่าในที่สุดคือแอนมีความรู้สึกว่าใน
ท้ายที่สุดแล้ว มันคือเส้นทางชีวิตของทุกคน
แล้วสิ่งที่แอนประทับใจมากที่สุดคือ การเติบโตของน้องๆ ในรายการ
การที่เราได้เห็นน้องๆ จากวันแรกจนถึงวันนี้
ความพัฒนาของเขา ความกล้าหาญของเขา
ความทุ่มเทพยายามทั้งหมดที่ทุกคนได้ทำ เพื่อที่จะได้มาอยู่ตรงจุดนี้
ถือว่าประสบความสำเร็จทุกคนแล้วล่ะค่ะ
คือแอนภูมิใจกับทุกคนมาก และทุกคนควรภูมิใจกับจุดที่คุณมาถึงวันนี้
และแอนคิดว่าแอนสามารถ พูดแทนเมนเทอร์ทั้งสาม อ้อ ทั้งสี่ได้ว่า
พวกเราตื่นเต้นมากที่จะได้เห็นว่า ทุกคนจะไปได้ไกลแค่ไหนในอนาคต
ขอเสียงให้กับเมนเทอร์แอนโทเนียครับผม
แต่เรายังมีอีกหนึ่งเมนเทอร์ครับ
และคนนี้เธอเป็นมาสเตอร์-เมนเทอร์ หนึ่งเดียวเท่านั้น
มาสเตอร์-เมนเทอร์แอน ทองประสมนะครับ
มาสเตอร์-เมนเทอร์แอน ทองประสมครับ
คุณมาร่วมรายการเรียลลิตี้เป็นครั้งแรก
ก็ได้บทมาสเตอร์-เมนเทอร์เลย รู้สึกยังไงบ้างครับ
ก็รู้สึกว่าตื่นเต้นนะ เพราะว่าเป็นงานแรก ไม่เคยทำ
แล้วก็ตอนที่เต้ชวนเนี่ย แอนก็บอกว่า จริงๆ พี่ว่าพี่ไม่เหมาะนะ
เพราะว่าพี่ไม่เคยทำอะไรแบบนี้เลย
แต่ว่าเต้บอกว่าแล้วแต่พี่แอน
พี่แอนอยากจะเป็นมาสเตอร์-เมนเทอร์ ในแบบไหนก็ได้
งั้นพี่ก็บอกว่า งั้นพี่ตีความในแบบของพี่นะว่า
พี่มาเพื่อแชร์ประสบการณ์
ไม่ได้ว่าจะมาสอนหรือมาสั่ง หรือว่ามา…
เขาเรียกอะไร บอกเทคนิคอะไรแบบนี้ค่ะ
แค่แชร์ส่วนของตัวเอง ให้ฟังว่าพี่เจออะไรมา
แล้วก็ตัวพี่เองก็อยากจะมาได้รับ
มุมมองใหม่ๆ จากเด็กเจนเนอเรชันใหม่ด้วยว่า
เขาคิดยังไง เขาทำอะไร เขาดูแลตัวเองกันแบบไหน
บงการตัวเองกันยังไง มันก็เป็นความรู้เปิดโลกให้แอนด้วย
แต่ถึงแม้ว่าแอนจะไม่ได้มาทุกอีพีนะคะ
แต่ว่าแอนก็เป็นหนึ่งใน ผู้ที่ควบคุมอยู่เบื้องหลัง
แล้วก็บงการทีมงานอยู่บ้างเล็กน้อย
- ใช้คำว่าบงการ - บงการอยู่เล็กน้อยค่ะ
ก็อาจจะไม่ได้อยู่ข้างหลังแบบเงียบๆ ก็ดูภาพรวมมากว่า
แต่ก็สนุกดีค่ะ แอนชอบค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ขอเสียงปรบมือดังๆ เลยค่ะ
บีขอเชิญให้ทั้งสี่ท่านนะคะ ลงไปเตรียมตัวสำหรับแคมเพนต่อไปนะคะทุกคน
- ตื่นเต้นไหมคะ - ตื่นเต้นมาก
โอเคค่ะ เราไปกันค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ขอเสียงปรบมืออีกครั้งค่ะ
และผลการตัดสินในวันนี้จะเป็นยังไง
ขึ้นอยู่กับคณะกรรมการมากมาย
รวมถึงคณะกรรมการกิตติมศักดิ์ทุกท่าน ที่จะมาอยู่ตรงนี้กับเรานะคะ
ผมขอแนะนำทีละท่านเลยนะครับ
ท่านแรกครับ คุณหนุ่ม อภิวัฒน์ ยศประพันธ์ครับผม
ท่านที่สองนะครับ คุณม้า อรนภา กฤษฎีครับผม
ท่านที่สามนะครับ คุณสตางค์ ดิษย์ลดา ดิษยนันท์ครับ
ท่านถัดไปครับ ป้าตือ สมบัษร ถิระสาโรชครับ
คุณชายอดัม หม่อมราชวงศ์เฉลิมชาตรี ยุคลครับ
และอีกหนึ่งครับ
มาสเตอร์-เมนเทอร์ แอน ทองประสมครับผม
หลายท่านได้เห็นพัฒนาการ ของน้องๆ ทุกคนมาอย่างดีนะคะ
และอีกหลายท่านก็เป็นผู้ทรงคุณวุฒิ ในวงการมาอีกยาวนาน
วันนี้อนาคตของน้องๆ ทุกคน จะอยู่กับกรรมการทุกท่านค่ะ
และช่วงหน้านะฮะ เรายังเหลืออีกหนึ่งแคมเพน
ซึ่งแคมเพนนี้ต้องบอกเลยนะครับว่า
เป็นแคมเพนส่งท้ายที่ยิ่งใหญ่ และก็ทรงคุณค่ามากๆ
ไฟนอลทั้งสามของเราจะต้องทำอะไร
และใครจะมีสิทธิ์ไปไฟนอลวอล์ก อย่างสุดรันเวย์บ้าง
เดี๋ยวเรากลับมาพบกันใน
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
วันนี้แม้แต่แคมเพนอะไรที่หนูต้องเจอ หนูก็ต้องทำให้มันดีค่ะ
เพราะฉะนั้นในวันนี้ เอามาเลยค่ะ
ขอต้อนรับทุกคนเข้าสู่ แคมเพนสุดท้ายของพวกคุณ
ซึ่งก็คือสกิลของการแสดงนั่นเอง
ผลงานก็มีเยอะอยู่ค่ะ
วันนี้รอลุ้นเลยว่าจะได้รับบทเป็นอะไร
วันนี้เราได้รับเกียรติจากบรมครู ระดับศิลปินแห่งชาติ สาขาศิลปะการแสดง
ขอต้อนรับครูเล็ก ภัทราวดี มีชูธนครับผม
ตายแล้ว ขนลุก
โอ้มายก้อด
ปรมาจารย์ของประเทศไทย
วันนี้เราจะแสดงอะไรกันครับครูเล็ก
โจทย์ก็จะเป็นอะไรที่ จะไกลตัวเด็กๆ หน่อยนะ
ก็จะได้แรงบันดาลใจจากละครเรื่องกษัตริยา
- ซึ่งเป็นละครของกันตนาเนอะ - ครับ
ก็จะเป็นบทของพระวิสุทธิกษัตรีย์
ตอนที่ศึกของพระเจ้าบุเรงนอง มาประชิดบ้านเมือง
แล้วพระองค์ก็ประกาศ…
น้ำตาจะไหล
ประกาศว่าจะร่วมปกป้องแผ่นดินจนถึงที่สุด
สิ่งที่ครูแค่พูดเพียงแค่ไม่กี่คำ มันทรงพลังมาก
นั่นคือสิ่งที่ต้องอยู่ในตัวบีบี
จากเดิมที่เคยทำ
เราก็เอาซีนที่โด่งดังของละครเรื่องนี้
มาตีความใหม่ในเวอร์ชั่น 2025
ละครเรื่องนี้เคยสร้างตำนานมาแล้ว
ครั้งนี้ก็คาดหวังว่าต้องเป็นตำนานบทใหม่
รู้สึกแบบ โอ๊ะ ยากมากๆ เลย
บีบีน่าเป็นห่วง
ก็เป็นกำลังใจให้น้องเบเบนะคะ
ลำดับถัดไปนะครับ จะเป็นการเลือกลำดับ
ผมขอเชิญลูกทีมทั้งสามท่าน สุ่มเลือกพร้อมกัน
หนูก็เล็งไว้ละ "ฉันจะเอาอันกลาง"
พรึ่บ! บีบีก็ พรึ่บ!
หนูกับพี่กวางไปชนมือกัน พี่กวางก็แบบไม่ยอมให้
และหนูก็ไม่อยากให้เหมือนกัน
หนูหยิบก่อนนะ
ฉันก่อนจ้ะ
ไม่ต้องแย่งกัน กลับมาเร็ว
กวางก็สู้จนได้อันที่ตัวเองอยากได้
คือพี่กวางเอาจริงๆ ต่อสู้เรื่องลำดับอะ
มีเรื่องอื่นให้ต้องกังวล มากกว่าเรื่องนี้นะคะ
เปิดครับ
ไฮดี้จะเป็นลำดับที่หนึ่งนะครับ
กวางจะเป็นลำดับที่สอง
และบีบีจะเป็นลำดับที่สาม
คือดีใจมากเลยค่ะเพราะว่าเป็นคนสุดท้าย
แล้วก็เป็นจบฟินาเล่
สำหรับกติกาในครั้งนี้นะครับ
จะใช้เวลา 20 นาทีด้วยกัน
สามารถสั่งถ่ายทำได้สามเทคเท่านั้น
แต่ถ้าเสียงของเมนเทอร์แทรกเข้าไปในบทพูด
เทคนั้นใช้ไม่ได้นะครับ
ใครที่ได้คะแนนน้อยที่สุด
นั่นแปลว่าคุณจะไม่ได้เดินในไฟนอลวอล์ก
ต้องได้เดินนะ
ไม่ใช่ทีมเรา
บีบีทำได้
แคมเพนนี้ไม่ได้ง่ายนะคะ
เครียดค่ะ
ถ้าไม่ยากก็ไม่ใช่เดอะเฟซ
เราเป็นห่วงว่าพี่แพนจะขึ้นไปแข่งเองค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงคนอื่น ห่วงตัวเองก่อน
แอนเข้าใจค่ะว่าเมนเทอร์แพนเค้กเป็นตำนาน
แต่ว่าเขาต้องการตำนานบทใหม่
และอย่าลืมนะคะคนแข่งคือบีบี ไม่ใช่พี่แพนนะคะ
พี่แพนเข้าคือคัทนะคะ
เสียงเข้าก็คัทนะคะ
คัทค่ะ
วันนี้สิ่งที่เขาต้องการคือมีความรักชาติ
คือเราก็เป็นสตรี พร้อมที่จะไปสู้กับนักรบคนอื่น
มันเป็นการส่งเสริมพลังของผู้หญิง ตั้งแต่ยุคนั้นเลย
ขอหนึ่งประโยค
(เป้าหมาย)
เป้าหมายของเราคือการปกป้องบ้านเมือง
ทำให้ไฮดี้จินตนาการ
แล้วก็เชื่อมกับ ความเป็นพระวิสุทธิกษัตรีย์
คำนี้
เรามั่นใจว่าถ้าพวกเราร่วมแรงร่วมใจกัน
เราจะสู้ได้
แล้วรู้สึกอย่างนั้นจริงๆ ไหม
ข้างในไม่ได้รู้สึกอย่างงั้นค่ะ
ลึกๆ เขาอาจจะไม่ได้มั่นใจเพราะเขารู้
ว่ารบครั้งนี้กำลังจะแพ้
ภาพที่กวางสร้างให้ตัวเองในหัว เป็นผู้หญิงแบบไหน
ต้องมีความแข็งแกร่ง
หนูคิดว่าต้องมีความสตรอง
สตรองแต่ก็ยังสงสัยว่าเราจะทำได้หรือเปล่า
เหมือนตอนที่เราสู้อะไรในชีวิต แล้วเราต้องตื่นขึ้นมา
แล้วต้องตัดสินใจว่า เนี่ย ฉันจะทำแบบนี้
พระวิสุทธิกษัตรีย์เขาเป็นผู้หญิงแกร่ง
เราก็ต้องปลุกใจทหารทุกๆ คน
ให้ทุกคนลุกขึ้นสู้
เรื่องของอารมณ์ มันจะมีความต้องเล่นใหญ่นิดนึง
เพราะมันอยู่บนเวที
ถ้าเราเล่นแบบนี้… ไม่เห็น
ถ้าเราเล่นแบบนี้… แบบนี้… ดี
ยูต้องพูดกับหนึ่งพัน สองพันคน
ว่าเขาต้องลุกขึ้นมาแล้วก็สู้
วันนี้บีบีจะต้องรับบทเป็น พระวิสุทธิกษัตรีย์
มีความสตรอง มีความนิ่ง
ในขณะเดียวกันก็มีความใจเย็นด้วยเหมือนกัน
หนูคิดในหัวเลยค่ะว่า เอ๊ะ เราจะรอดไหมเนี่ย
มันรู้สึกเจ็บมาก มันรู้สึกหนัก
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองยิ่งใหญ่นัก
- แม้แต่นครพิ้งเชียงใหม่ - พิงค์
- พิงค์ - พิงค์
วิธีการออกเสียงมันอาจจะไม่คุ้นปากอะ
มันก็จะพิ้ง ผิง
จะรอดพ้นเงื้อมมือหงสาวดีรือ
- หรือ - รือ
- หรือ - หรือ
คือแบบ พยายามจะเอามันออกอะ
แต่มันไม่ยอมออก
รือ รื่อ รื้อ รื๊อ รื๋อ
หรือ
ใช่ หรือ กดเลย เซฟ
เสียงมันต้องต่ำมากๆ แบบ หรือ
จมูกบานด้วย
เราอยากให้ไฮดี้เดินไปเดินมาเป็นราชินี
อยากเห็นสายตากับหน้าที่กวาดกว่านี้ ไฮดี้
ทุกมุมนั้นมันมีพลัง
ทุกอย่างมันต้องแสดงออกมา เพราะเราเป็นผู้นำ
พระพิษณุโลกสองแคว จะรอดพ้นเงื้อมมือหงสาวดีหรือ
ดีมากๆ นี่เป็นครั้งแรกที่เรารู้สึกถึง…
รู้สึกจะร้อง
มันเป็นความฝันของเขาที่จะมาถึงจุดนี้
และเรารู้ว่ามันจะดี
ตอนขึ้น อยากให้เอามือขึ้นมาแบบนี้
เหมือนแบบเรากำลังยกพลังอยู่
นี่คือแผ่นดินของฉัน
นี่คือของฉัน ฉันจะสู้กับแก
เกร็งแขนให้มันดูเข้มแข็ง
ว่าน้ำหนักของประเทศเราอยู่บนแขนเรา
ข้ายอมตาย ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
ไม่มีอะไรง่ายในบ้านนี้ค่ะ
ถ้าจะสอนอะไรต้องสอนเร็วๆ เพราะว่าเราจะซ้อม จะซ้อม ซ้อมจนมันได้
เราเป็นผู้นำที่ยิ่งใหญ่
ผู้นำที่ยิ่งใหญ่ เขาไม่เอาตัวเองรอดแค่คนเดียว
ทุกท่วงท่า ทุกความรู้สึกเก็บมันไว้ข้างใน
มีแค่สายตาเท่านั้นที่เราจะรับรู้
สายตาบอกให้กับพี่แพนเค้กว่า "ฉันทำได้"
ประเทศเราจะรอด
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าจะยอมตาย
หายอมให้พวกมันได้แผ่นดินเรา
แม้เพียงฝุ่นธุลี
เอาแบบนี้
เขาต้องทำการบ้านหนักมาก เพื่อที่จะตีความสิ่งเหล่านี้
ให้เขาเข้าใจแล้วก็พูดได้ชัด
สาธุ ขอให้หนูทำแบบนี้ตอนหนูอยู่ตรงนั้น
ถ้าไม่ทำนะ ให้ตายเถอะ
หนูรู้สึกว่ายอมสู้ หนูก็แบบ ยอมสู้เหมือนกัน
เพราะว่าความสู้ของหนู หนูคิดว่าสูงมาก
ได้เวลาทำแคมเพนกันแล้วครับ
ผู้กำกับแคมเพนในครั้งนี้ไม่ใช่ใครอื่นเลย
เป็น Show Director
ที่อยู่กับเดอะเฟซไทยแลนด์มาตั้งแต่ต้น
- พี่ติ๋ม พันธ์สิริ สิริเวชชะพันธ์ - สวัสดีค่ะ
เราไปผู้เข้าแข่งขันคนแรกกันเลย
ไฮดี้จากทีมมารีญาครับ
ความรู้สึกตอนที่เดินเข้าไป
ไฮดี้คิดอยู่ในหัวว่า
เราเป็นพระวิสุทธิกษัตรีย์ค่ะ
คุณมีเวลา 20 นาทีนะครับ
สามเทคเท่านั้น
เราจะใช้แค่นาทีแรกๆ ที่จะบล็อกกิ้งค่ะ
จับเวลาครับ
พร้อมสละชีวิตของตัวเอง กับครอบครัวของตัวเอง
ก่อนไฮดี้เริ่ม ไฮดี้ก็กราบเวที
มันทำให้เราเห็นถึง
ความเป็น sportsperson ของเกมนี้
- เริ่มได้เลยนะคะ - ค่ะ
โอเค กล้องพร้อมไหมคะ
สาม สอง หนึ่ง
เพลงค่ะ
พระวิสุทธิกษัตรีย์
พระองค์ท่านได้รับข่าวว่า
พระเจ้าบุเรงนอง ยกทัพมาประชิดเมืองพิษณุโลกเล็กๆ
จะต้านไหวหรือ
แต่ก็แสดงความกล้าหาญ
ที่จะบอกเหล่าเสนาอำมาตย์ ทหารว่า
เราจะปกป้องแผ่นดินร่วมกับท่าน
จนวาระสุดท้ายของชีวิต
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองแห่งหงสาวดี
ที่ยกทัพมาครานี้
ยิ่งใหญ่นัก
พระวิสุทธิกษัตรีย์จะมีความสุขุม
และเราก็จะมีความสง่างามด้วย
เพราะฉะนั้นอะไรก็ตามที่เราทำ จะต้องมีความสุขุมและความสง่า
สวย สวยมาก
จริงๆ บล็อกกิ้งแรกมารีญารู้สึกว่า ทุกอย่างมันลงตัวนะคะ
แค่ต้องเพิ่มความคมในบางจุดเอง
คัทค่ะ
ระหว่างเก็บชุด หยุดเวลาไหมคะ
ไม่มีการหยุดเวลานะครับ
ถ้าไม่ให้หยุดตอนนั้นน่ะ ทุกอย่างมันต้องรีบ
ตอนมารีญาถาม เขาบอกไม่ได้
บล็อกกิ้งเป๊ะแล้ว
เป๊ะ ไม่ต้องห่วงเรื่องบล็อกกิ้งเลย
ถือเป็นซ้อม ก็ยังไม่ได้
เทคจริงเลยค่ะ
เรคคอร์ดจริงเทปหนึ่งนะคะ
เล่น
ครานี้ ข้ายอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
คัทค่ะ
มีความรู้สึกว่าเทคแรกยังไม่ใช่
ชียังห่วงสวยอยู่
ความรู้สึกที่เป็นแม่ของแผ่นดินแล้วเนี่ย
มันต้องหนักกว่านี้
ไฮดี้ก็คือสวย สวยเลย
จริงๆ อยากเห็นไฮดี้ ที่มีหลากหลายความรู้สึกที่มากกว่านี้
เมื่อกี้รู้สึกยังไง
เมื่อกี้รู้สึกแบบ โกรธ
โกรธ
- เขาจะมาเอาแผ่นดินของเรา - ใช่ค่ะ
มีความโกรธ
จะมาสู้อะ
น้ำตามันจะไหลเลยอะค่ะ
ถ้าเราไม่สู้แล้วใครจะสู้
หายใจก่อน หายใจลึกๆ
แคมเพนที่ยากที่สุดเท่าที่เดอะเฟซเคยมีมา
- พร้อมไหมคะ - พร้อมค่ะ
ถ่ายจริงเทคสองนะคะ
ขณะนี้เหลือเวลา 5 นาที 12 วินาทีครับผม
คิว
เนี่ย ยังเบา
เห็นไหม ตรงนี้
- พลังหาย - อืม มันเบา
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจาว่า
จะยอมตาย เพื่อรักษาพระพิษณุโลกสองแควไว้
หายอมให้พวกมัน ได้แผ่นดินของเรา
คัทค่ะ
เทคสอง ฟีลลิ่งมาเต็มขึ้นค่ะ
เพราะว่าน้องเขารู้สึกโกรธจริงๆ
แต่มันอาจจะดูโกรธเกิน
ครูเล็กมีอะไรแนะนำไหมคะ
เขาไม่ให้พูดค่ะ
อ๋อ ห้ามพูดเหรอคะ โอเค
การแสดง เขาให้เราศึกษาเรื่องลมหายใจ
เขาหายใจยังไงเวลาเขาสบาย
เวลาเขาโกรธ หรือเวลาเขาเศร้า
เพราะฉะนั้นถ้าเกิดว่า ใช้ลมหายใจให้เป็นประโยชน์เนี่ย
เขาก็จะมีการใช้มือ แขน ขา หรือเสียง ได้อย่างควบคุมได้
แล้วมันก็คือแก่นของศิลปะการละครด้วย
- ตอนนี้เราสามารถเบาลงได้ - โอเคค่ะ
โอเค พร้อมไหมคะ
เทคจริงเทคสามนะคะ
สาม สอง หนึ่ง เพลง
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองแห่งหงสาวดี
ที่ยกทัพมาครานี้
ยิ่งใหญ่นัก
เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
แม้แต่นครพิงค์เชียงใหม่
ก็ต้องสยบยอมต่อกองทัพหงสาวดี
เทคสามคือเทคที่ดีที่สุดสำหรับเราค่ะ
ทุกอย่างเป๊ะ
เทคสามเป็นเทคที่ไฮดี้เข้าถึง
บทบาทของพระวิสุทธิกษัตรีย์มากที่สุด
ก่อนเข้าอะ ไฮดี้ขอนำเรื่องราวนี้ มาถ่ายทอดให้คนดู
แล้วพอซีนที่สาม ไฮดี้รู้สึกเลยว่า เขามาถ่ายทอดด้วยกัน
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจาว่า
จะยอมตาย เพื่อรักษาพระพิษณุโลกสองแควไว้
หายอมให้พวกมัน
ได้แผ่นดินของเรา
แม้เพียงฝุ่นธุลี
♪ ด้วยหัวใจกษัตริยา ♪
ไฮดี้ทำได้ดีมากเลยอะ
เรารู้สึกถึงสิ่งนั้น
แล้วตอนหัวใจมา
มันคือการกวาดสายตา
มันคือการกวาดความรู้สึกและกวาดกำลังใจ ให้มาอยู่กับกองทัพ
คัทค่ะ
ชอบมากค่ะ
หมดเวลาครับผม
คือเราต้องร้องไห้เลยค่ะ ตอนเข้าไปเจอน้อง
รู้สึกถึงความทุ่มเท
ทั้งในสิ่งที่เราเห็นหน้าจอ
และในสิ่งที่เรารู้จักในเบื้องหลัง
เขาให้ทุกอย่าง
มันเป็นโมเมนท์ที่
ซึ้งค่ะ
ดีใจที่เราพยายามขนาดนี้
หนูพยายามหนักมากๆ
สู้มากๆ
การที่หนูได้ตัดสินใจมาในวันนั้น
แล้วได้โอกาสมาจนถึงในวันนี้
หนูรู้สึกว่าคนคงเห็นแล้วว่า
ไฮดี้ทำอะไรได้หลายอย่างมากๆ
เป็นการส่งท้ายแคมเพนที่สวยงามมากๆ ค่ะ
คราวนี้เรามาทีมที่สองกันครับ
กวางจากทีมแอนโทเนียครับ
วันนี้หนูมาแสดงเป็นพระวิสุทธิกษัตรีย์
ตอนนั้นเข้าเซ็ต พูดในใจเลยว่าแบบ "ไอแอมอะควีน"
ฉันคือพระราชินี
20 นาที เริ่มจับเวลาครับ
เทคแรกขอซ้อมก่อนนะคะ
หนูเห็นกวางวันนี้ตั้งแต่ท่านั่ง
ทั้งบอดี้แล้วก็ลุคของเขาอะค่ะ
มันส่งจริงๆ
ซ้อมเทคหนึ่ง เพลงค่ะ
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองแห่งหงสาวดี
ที่ยกมาครานี้
ยิ่งใหญ่นัก
เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
แล้ว…
โธ่
กวางพูดเร็วกว่านี้นิดนึงนะ
เทคที่เป็นการซ้อมมันก็ทุลักทุเลนิดนึง
หนูแอบมีความประหม่าด้วย
คือฟีลลิ่ง ณ ตรงนั้นน่ะ
มันทำให้หนูพูดช้าลงด้วย
ให้ทวนท่าใหม่ บล็อกกิ้งยังไง
เพราะว่าตอนที่เราซ้อม กวางพาดมือยังไม่ได้
หายอมให้พวกมัน
ได้แผ่นดินของเรา แม้เพียงฝุ่นธุลี
ดึงชุด
คัทค่ะ
ตอนที่ซ้อม ขาแข้งก็ไม่นิ่งไง
แล้วพอตอนที่ยืนจะฉีกเสื้อ ตัวเซเกือบหล่นน่ะ
ดูรู้เลยว่าเขากังวล
คืออันนี้คิวหนูก็ต้องจำเองใช่ไหมคะ หมายถึงว่าตอน…
แต่พี่แอนบอกไม่ได้ใช่ปะ
กวางถามว่า หนูต้องตามเองไหมหรือพี่แอนจะพูด
แอนโทเนียบอกว่า "ทำเอง"
ถ่ายจริงเทคหนึ่ง เพลงค่ะ
ครานี้ ข้ายอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
หันมาช้าๆ
อย่าลืมปัดนะ
เสียงแอนโทเนียเข้าปะ
ดี ดีกวาง
พลัง
พลัง พลังของประชาชน
สวยมาก
อย่าลืมนะ
ชี้
พร้อม
ถ้าแอนไม่บอกสคริปต์
กวางจะลืม
คัทค่ะ
กติกามีอยู่ว่าถ้าเสียงเข้า ระหว่างโมโนล็อก ระหว่างพูดอะไม่ได้
จะบอกอะไรให้นะ
หนูจำไม่ได้เลยสักอย่าง
ตอนพูดอยู่ตรงนี้ อย่าลืมมองไปทางนี้ด้วย
ให้เห็นมูฟ
ได้ค่ะ
อุปสรรคเราสร้างขึ้นมาในหัวเราเอง
แล้วนี่คืออาวุธที่อันตรายมากที่สุด
เพราะงั้นคุณต้องก้ามข้ามตัวเอง เพื่อไปให้ถึงสิ่งที่คุณอยากเป็นให้ได้
อันนี้แอนโทเนียช่วยไม่ได้
ยูต้องช่วยตัวเอง
ถ่ายจริงเทคสอง
เพลงค่ะ
ลุกเลย
เอ็นจอยทุกโมเมนท์
ไม่สนใจแล้ว ฉันแบบ ไปต่อ
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองแห่งหงสาวดี
ที่ยกมาครานี้
ยิ่งใหญ่นัก
- เอาชำนะศึกน้อยใหญ่มากมาย - เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
- แม้แต่นครพิงค์เชียงใหม่ - แม้แต่นครพิงค์เชียงใหม่
ก็ต้องสยบยอมต่อกองทัพหงสาวดี
กวางเขาพูดสคริปต์ ก็พยายามจะพูดตามไปด้วย
เป็นการรีเช็กตัวเองด้วยว่า ในสิ่งที่เราซ้อมกับบีบีมา
มันใช่แบบนี้หรือเปล่า
ครานี้ ข้ายอมตาย
- ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่ - ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
การที่เราเข้าไปเป็นตัวละครเนี่ย
คือเราต้องเข้าไปถึงทั้งในกายและในเสียง
พี่ว่าก็เป็นอะไรที่ท้าทายกับน้องนะคะ
มันก็จะอยู่ที่ว่าเขาทำการบ้านแค่ไหน
เยส
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจา
ว่าจะยอมตาย
เพื่อรักษาพระพิษณุโลกสองแควไว้
- และจะไม่ยอมให้พวกมัน - หายอมให้พวกมัน
ได้แผ่นดินของเรา แม้เพียงฝุ่นธุลี
คัทค่ะ
เหลือเวลา 5 นาที 30 วินาทีครับ
เทคสองมันจะมีจังหวะกึ๊กกั๊ก ของการปลดเสื้อตรงนี้
ห่วงพูด ห่วงจะดึงเสื้อ จังหวะมันไม่พอดีกัน
หนึ่งจังหวะเล็กๆ ค่ะที่ ไม่รู้ว่ามันจะทำให้ทั้งเทคมันรอดไหม
เราดึงชุดไม่ทัน
หันมาพูดเลย หันมาพูด
แล้วก็ค่อยเอามือลง หันตัวไป
ถ่ายจริงเทคสาม เพลงค่ะ
สำหรับวันนี้หนูคิดว่าพี่แอน ก็น่าจะภูมิใจในตัวหนูนะคะ
เพราะว่าหนูทำเต็มที่ หนูทุ่มเทกับมันมากจริงๆ
ทุกคนภูมิใจในกวางมากๆ กวางทำได้ดีมากๆ
กว่าจะมาถึงวันนี้คือไม่ได้ง่าย
แล้วกวางทำให้ทุกคนเห็นว่า กวางเหมาะสมจะที่ยืนอยู่ตรงนี้
มันไม่มีอะไรต้องมาเสียใจ เพราะว่าหนูทำเต็มที่มากๆ
หนูยังเชื่อในตัวเองเสมอว่า
หนูสามารถเป็นเดอะเฟซไทยแลนด์ได้
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจา
ว่าจะยอมตาย
เพื่อรักษาแผ่นดินพระพิษณุโลกสองแควไว้
หายอมให้พวกมัน
ได้แผ่นดินของเรา แม้เพียงฝุ่นธุลี
♪ ด้วยหัวใจกษัตริยา ♪
คัทค่ะ
ดีมาก
เขาทำได้ดีกว่าที่คิดเยอะเหมือนกันนะ
ครบทั้งสามเทคนะครับ
พี่ภูมิใจในตัวกวาง
ยูทำได้ดีมาก พี่ภูมิใจในตัวกวาง
รู้สึกดีค่ะที่หลังจากทำแคมเพนนี้จบลง
หนูไม่รู้หรอกว่าผลวันนี้มันจะเป็นยังไง
แต่หนูแค่อยากให้ทุกคนรู้ว่า หนูตั้งใจทำมันจริงๆ
รู้สึกดีค่ะ ดีใจมาก
ผ่านไปแล้วสองทีมนะครับ
เรามาถึงทีมสุดท้าย
บีบีจากทีมแพนเค้กครับ
ตื่นเต้นกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
แต่วางใจในตัวบีบี
เพราะรู้สึกว่าเขาพร้อม
คุณมีเวลา 20 นาทีนะครับ
3 เทคเท่านั้น
- บีบีขา - คะ
หันไปไหว้ที่ประทับ
ท่านเจ้าหญิงเคยประทับ ตอนที่ถ่ายละครเรื่องนี้
ตอนหนูเข้าไปแล้วพี่แพน บอกว่าให้หนูไหว้เสลี่ยง
ไหว้เลยค่ะ หนูแบบคิดในหัวว่า
ขอให้หนูทำได้ดีค่ะ
- เล่นของเหรอ เล่นของ - คืออะไรอะ
หนูหันไปหามารีญา เล่นของเหรอ
อันนี้คือเจ้าที่เหรอ
จับเวลา
เริ่มเลยๆ
จับเวลาครับ
คือครั้งนี้หนูแค่อยากเอาความ สตรองของท่านมาอยู่กับหนูค่ะ
หนูกับพระวิสุทธิ
เชื่อมจิตกันแล้ว ไม่มีอะไรหยุดยั้งเราได้
ไม่ต้องซ้อม บันทึกเลยไหม ลองดู โอเคนะ
ถ่ายจริงเทค 1 เพลงค่ะ
แพนคิดว่าบีบีเองเขาซ้อมมาพอสมควรแล้ว
และเขามีความมั่นใจแล้ว
เพราะฉะนั้นถ้าเมื่อทำอย่างที่ซ้อม
เทคแรกอาจจะเป็นเทคที่ดีที่สุดก็ได้
กองทัพของพระเจ้าบุเรงนองแห่งหงสาวดี
ที่ยกมาครานี้ยิ่งใหญ่นัก
เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
แม่แต่นครพิงค์เชียงใหม่
ก็ต้องสยบยอมต่อกองทัพหงสาวดี
แล้วโธ่…
ตอนบีบีเริ่มพูดแล้วก็มีความเศร้าอะค่ะ
เขาก็ไม่ได้พูดกับกองทัพทั้งหมด
เหมือนอยู่กับตัวเอง
ครานี้ข้าขอยอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจา
ว่าจะยอมตายเพื่อรักษาแผ่นดิน พระพิษณุโลกสองแควไว้
ยังมีความเศร้าในทุกจังหวะที่พูด
ยังไม่ได้เป็นควีน
ยังเป็นเด็กอยู่ อาจจะเป็นพรินเซส
คัทค่ะ
ผ่านไปแล้วหนึ่งเทคนะครับ
บีบีเริ่มเหินละ เริ่มตะโกนเกินไป
เข้าใจว่าความรู้สึกมันมา แต่เราต้องคอยควบคุมเสียง
เทคแรกของหนู แล้วก็หนูรู้สึกว่ามันไม่ทรงพลัง
มาแก้ไขใหม่ในเทคที่สอง ขอสตรองขึ้น
ขอความมั่นใจ ขอความเข้มแข็ง
ถ่ายจริงเทคสอง
เพลงค่ะ
ครานี้ข้าขอยอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
ว้าว
หก เจ็ด แปด
หนึ่ง สอง เร็วไป
- โอเคอะ - มือ
เพิ่มจังหวะให้เขาไปอีก
เทคที่สอง มือแบบ…
พลาดเลยค่ะ
หนูยังไม่ได้ฟังจังหวะ
หนูไปเร็วเกินทุกอย่างเลยค่ะ
อันนี้ไม่ใช่ควีนแน่นอน
มันไม่ได้ออกนอกกรอบ แต่มันออกนอกการควบคุม
มือนิดนึง
คัทค่ะ
รู้ไหมว่าเมื่อกี้ คิดว่ามีอะไรที่อยากจะปรับ
อารมณ์ รู้สึกว่าดีขึ้นจากเทคแรก
แล้วก็มือ สำหรับละครเพลง เราคิดว่ามันไม่ควรที่จะผิดจังหวะ
มันมีบางท่าที่ อยากจะรู้ว่าเขารู้สึกอะไร ที่เขาทำ
มันไม่สื่อความรู้สึกอะไร
รอบนี้คือรอบสุดท้าย พี่แพนขอเต็มที่
เธอเป็นใครตอนนี้
ควีน
ใช่ ท่านต้องแบกรับภาระต่างๆ เยอะแยะมากมาย
ท่านไม่มีเวลามากรีดมือแบบนี้
ในเวลานี้ ท่านไม่มีเวลามาสวยงาม
มันต้องการความแข็งแรง บีบีต้องส่งพลังตัวนั้นออกมา
เพราะพอไม่สตรองปุ๊บ มันเลยทำให้โดนดูอ่อนแอ
ไม่อยากให้เขารู้สึกกดดัน
แต่ว่า แค่รู้สึกว่า เขาอาจจะต้องรับ ความรู้สึกของความหนักข้างในนิดหนึ่ง
โอกาสสุดท้ายแล้วนะ
เธอทำได้ ขอบารมีท่านคุ้มครอง
คำนี้นะ โห ไฟลุกเลยค่ะ
ถ่ายจริงเทค 3 เพลงค่ะ
ไม่ยอมจะให้ใครตาย
ไม่เอาแล้ว หนูพร้อมที่จะตาย
คิว
ครั้งนี้หนูเอาจริงเอาจังเลยค่ะ คิดในหัวเลยว่า
เธอคือราชินี เธอจะดูอ่อนแอไม่ได้
กองทัพของหงสาวดีที่ยกมาครานี้ยิ่งใหญ่นัก
เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
แม้แต่นครพิงค์เชียงใหม่ ก็ต้องสยบยอมต่อกองทัพหงสาวดี
แล้วโธ่ พระพิษณุโลกสองแคว
จะรอดพ้นเงื้อมมือหงสาวดีหรือ
บีบีเก่งมากนะ จำบทได้ขนาดนี้
ไม่มีการลืมบทเลย
ครานี้ข้าขอยอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่ และทหารหาญทุกคน
ทำการบ้านดีมาก
แอนว่าเทคที่สามเขาทำได้ดี
พลังมา ความกระตือรือร้นมา
รู้สึกจริงค่ะ แบบหนูอยู่ในโลกนั้นจริงๆ
ดีขึ้นๆ
เรารู้สึกว่าเทค 3 ดีที่สุด
มือไม้อะไรก็ดูไม่เลอะเทอะ กำลังพอดีกว่าสองเทคที่ผ่านมา
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจา
ว่าจะยอมตายเพื่อรักษาแผ่นดิน พระพิษณุโลกสองแควไว้
หายอมให้พวกมันได้แผ่นดินเรา แม้เพียงฝุ่นธุลี
ตอนแปลงร่างเลยนะคะ รู้สึกแบบ โอ้โห ใจหนูจะขาดเลยค่ะ
ไฟอันนี้มันพุ่งไปเลยค่ะ
♪ ด้วยหัวใจกษัตริยา ♪
วันนี้หนูรู้สึกว่า ผลงานหนูดีมากเลยค่ะ
หนูรู้สึกภูมิใจมาก หนูรู้ตัวเองว่าหนูชนะในใจแล้ว
- เยี่ยม - โอเคครับ
คัทค่ะ
ขอบคุณค่ะ
พอวันนี้เราได้เป็นทีมสุดท้าย
ก็ถือว่าเป็นฟินาเล่ค่ะ จบสวยๆ ให้เด็กเขาดูนะคะ
ความรู้สึกตอนนี้
โอ้พระเจ้า เราทำได้ดีมากๆ
เด็กคนนี้กลายเป็นควีนในวันนี้
แล้วเดี๋ยวรอดูกันว่าใครจะชนะ
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
เจอกัน
กองทัพของหงสาวดี ที่ยกมาครานี้ ยิ่งใหญ่นัก
เอาชำนะเมืองน้อยใหญ่มากมาย
แม้แต่นครพิงค์เชียงใหม่ ก็ต้องสยบยอมต่อกองทัพหงสาวดี
แล้ว… โธ่
พระพิษณุโลกสองแคว จะรอดพ้นเงื้อมมือหงสาวดีหรือ
ครานี้ข้าขอยอมตาย
ข้าจะสู้เคียงบ่าเคียงไหล่สมเด็จพี่
และทหารหาญทุกคน
ฟ้าดินจงเป็นพยาน
ข้าขอลั่นวาจาว่า จะยอมตาย
เพื่อรักษาแผ่นดินพระพิษณุโลกสองแควไว้
หายอมให้พวกมันได้แผ่นดินเรา แม้เพียงฝุ่นธุลี
♪ ด้วยหัวใจกษัตริยา ♪
แคมเพนสุดท้ายสำหรับ เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
เสร็จสิ้นกันแล้วนะครับ
เรามาฟังความคิดเห็น จากคณะกรรมการกันดีกว่า
ผมขอเริ่มจากครูเล็กนะครับ
เขาดีงามกันคนละแบบเนอะ
แต่ว่ามันก็จะมีบางอย่างที่มันเป็นข้อคิด
คือหนึ่ง ทีวีกับละครเวทีเนี่ยมันจะผิดกัน
ทีวีเนี่ยเขาจะซ้อมแล้วก็จะสรุปสั้นๆ อะไรกันเนี่ยนะ ก่อนจะเล่น
แต่ละครเวทีเนี่ย เขาจะซ้อมกันเสร็จแล้ว
ขึ้นแสดงเนี่ย ผู้กำกับเนี่ยเขาจะบอกว่า คุณต้องพึ่งตัวเองแล้ว
เพราะฉะนั้นเวลาเราขึ้นเวทีตัวนั้น
มันคืออิสระแบบที่ไม่มีผู้กำกับแล้ว
ไม่มีใครแล้ว มีแต่ฉันที่จะสร้างสรรค์
แล้วฉันจะเล่นบ้าอะไรยังไงก็ได้
เขาให้อิสระตรงนั้น
อีกเรื่องหนึ่ง ท่ามือเนี่ย
คุณจะยกมือขึ้นเนี่ย คุณมีความรู้สึกยังไง
ทุกจังหวะของการเคลื่อนไหวเนี่ย มันต้องมีการสื่อว่า
ทำทำไม เพื่ออะไร
จะให้ทำอะไรก็ต้องอธิบายว่าทำเพื่ออะไร
อย่างกวางเนี่ยขอพูดถึง
ไม่นึกว่านางจะข้ามขีด จำกัดของตัวเองมาได้ไกลขนาดนี้
แต่มันก็ยังมีอะไรบางอย่าง ที่ยังรู้สึกว่ามันยัง
กึ๊กกั๊ก กั๊กกึ๊ก กึ๊กกั๊กๆ อยู่ดี อะไรอย่างนี้นะฮะ
ของไฮดี้ อินเนอร์ที่นางส่งมา ตั้งแต่เริ่มต้นเลยเนี่ย
ขึ้นๆ ลงๆ ขึ้นๆ ลงๆ
แต่ติ๋มเห็นวันนี้นางมีความตั้งใจ
และก็มีความพยายามจะทำไปให้ถึง อะไรอย่างนี้
แต่ยังไงแล้ว พี่ยังรู้สึกว่านางยังอยู่ในกรอบ
ของบีบีก็อัศจรรย์ใจ
เทคสุดท้ายที่ พี่แพนเค้กเข้าไปติวหนักๆ ตรงนั้น
แล้วเขาแสดงออกถึงสิ่งที่ต้องการน่ะ เป็นสิ่งที่ถูกที่ควร
ที่สุดแล้วนางทำการแสดงอันนั้นออกมาดี
แล้วก็นางควบคุมสมอง ควบคุมร่างกายออกมาได้ดี
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
พี่เต้ครับ
ไฮดี้ทีมมารีญาเนี่ย ตอนแรกเป็นห่วงเขาว่า
เขาหวาน แล้วจะลุกขึ้นมา เข้มแข็งต่อสู้ได้หรือเปล่า
ซึ่งไอ้สามเทคนี่ ค่อนข้างเห็นตรงกันในตรงนั้น
อีกนิดหนึ่ง ให้เข้มแข็งมากกว่านี้
เพราะว่าเขาต้องเป็นแม่ทัพนักรบ
อันนี้ก็ฝากไว้
- ค่ะ - กวางเนี่ยก็
เรื่องเสียง เรื่องอะไรเนี่ย ตอนแรกเป็นห่วง
อันนั้นก็เป็นนางงาม อันนี้เราเป็นนางแบบ
ซึ่งวันนี้ไม่ค่อยเป็น
เอ้อ วันนี้โอเค
บีบีนี่ก็พรินเซสอะ
เด็กมาก เป็นแม่ของแผ่นดินได้ไหม
ตอนแรกกังวลเลย
แต่พอดูก็… ได้
ได้อย่างแบบไม่มีข้อกังขาอะไร
น่าจะเป็นเพราะว่า
แพนเค้กซ้อม แล้วก็ใส่ข้อมูลให้เขาได้ดี
เห็นความสัมพันธ์ในระหว่าการทำงานด้วย
เป็นคู่ที่ลงตัวมาก
- ครับ ประมาณนี้ - ขอบคุณค่ะ
ผลการตัดสินในแคมเพนนี้จะเป็นอย่างไร
ใครจะได้ผ่านไปเดินไฟนอลวอล์กบ้าง
เดี๋ยวเราไปติดตามพร้อมๆ กันใน เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ครับ
แอนโทเนียมั่นใจ 100 เปอร์เซ็นต์ ว่ากวางต้องเดินไฟนอลวอล์ก
ไม่รู้ผลจะเป็นยังไง แต่พี่ก็ลอยโลดไปก่อนแล้วนะจ๊ะ
ไปลุ้นผลกันค่ะ
ไป!
อะเมซิ่งมาก
ถือว่าเป็นแคมเพนที่ยากมากๆ นะคะพี่ปืน
ทุกคนคิดว่ายังไงบ้างคะ ยากใช่ไหมคะ
บีดีใจมากๆ ค่ะที่ทุกคนทำได้ดีมาก ยินดีด้วยนะคะ
ไสามารถติดตามผลงานของแคมเพนได้ ที่เดอะเฟซไทยแลนด์ ออฟฟิเชียลนะคะ
ในโซเชียลมีเดียทุกแพลตฟอร์มเลยค่ะ
และตอนนี้ก็ถึงเวลาทราบผลกันแล้วนะครับว่า
ใครจะเป็นคนที่ทำแคมเพนกษัตริยา ได้ดีที่สุด
และเป็นคนแรกที่จะเข้าไปในไฟนอลวอล์ก
เราไปดูผลคำตัดสินจากครูเล็ก ภัทราวดี พร้อมๆ กันเลยครับ
และผู้ชนะแคมเพนกษัตริยาคือ…
คุณบีบี ทีมแพนเค้กค่ะ
ขอแสดง…
ขอแสดงความยินดีกับบีบีด้วยค่ะ
เดี๋ยวเชิญเมนเทอร์นะคะ
ขึ้นมายินดีกับน้อง
ยินดีด้วยค่ะ
ขอเชิญเมนเทอร์นะคะกับน้องบีบี ไปเตรียมตัวเดินไฟนอลวอล์กได้เลยค่ะ
ไฟนอลวอล์กห
ไปแล้วหนึ่งนะครับ
และในวันนี้นะครับ ยังเป็นเกียรติด้วยครับ ที่รายการของเรา
ครูเล็ก ภัทราวดี มีชูธน
ให้เกียรติมาร่วม ไฟนอลวอล์กกับเราในวันนี้ด้วย
ขอเสียงให้กับครูเล็ก ภัทราวดี มีชูธนด้วยครับผม
แต่อย่างที่ทราบกันนะฮะว่ากติกาของเรา
จะต้องมีคนที่ทำแคมเพนได้คะแนนน้อยที่สุด
และคนคนนั้นจะไม่ใช่เดอะเฟซ
และจะไม่ได้เดินไฟนอลวอล์ก
ขอเชิญเมนเทอร์ทั้งสองท่าน ขึ้นมาร่วมลุ้นกับน้องๆ ได้เลยค่ะ
ขอเสียงทุกคนหน่อยได้ไหมคะ เพราะตอนนี้ตื่นเต้นมากๆ เลยค่ะ
ในเมื่อขึ้นมาอยู่พร้อมหน้ากัน ตรงนี้แล้วนะครับ
ผมจะขอมอบหน้าที่สำคัญนี้นะครับ
เป็นหน้าที่ของการประกาศโดย
มาสเตอร์-เมนเทอร์ แอน ทองประสมครับผม
ชะตาของพวกคุณ
ผมจะไม่บอกว่าสองนะครับ ผมจะบอกว่า
ชะตาของพวกคุณทั้งสี่คนตอนนี้อยู่ที่
มาสเตอร์-เมนเทอร์ แอน ทองประสมนะครับ
มาสเตอร์-เมนเทอร์ แอนครับ
ใครคือคนที่จะไม่ได้ไปเดินในไฟนอลวอล์ก
คือก่อนอื่นเลยต้องกราบขอบพระคุณ ครูเล็กด้วยนะคะ
ที่ทำให้แคมเพนนี้น้องๆ ทำออกมาได้
สมบูรณ์แบบแล้วก็มีคุณค่ามากๆ นะคะ
คือในวันนี้ ไม่ว่าใครจะได้ไปไฟนอลวอล์ก
หรือใครจะไม่ได้เป็นเดอะเฟซ
พี่อยากให้ทุกคนจดจำความรู้สึกเมื่อกี้ ที่อยู่ในวีทีอาร์อะค่ะ
เห็นไหมว่าคุณน่ะ ได้รับความรู้สึกที่หลากลายมากๆ
ดีใจ เสียใจ ทีมเวิร์ก
ฟังกติกา แล้วก็ต้องตีโจทย์ แตกโจทย์ต่างๆ
รู้จักแพ้ รู้จักชนะ
ความรู้สึกมันขึ้นๆ ลงๆ ตลอดเวลา
ประสบการณ์เหล่านี้มันหาไม่ได้อีกแล้วนะคะ
แล้วคุณจะเห็นเลยว่า เรานั่งค้นหาคนมีความสามารถ
คนทรงพลัง หรือคนที่มีความรู้สึกเห็นคุณค่าของตัวเอง
มันไม่ได้หากันง่ายๆ ในวงการนี้
มันต้องการคนที่พิเศษจริงๆ ที่จะอยู่ตรงนี้นะคะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ขอให้คุณภูมิใจกับ ตลอดเส้นทางเดินที่คุณทำมา
พี่เชื่อว่าคุณทั้งคู่ทำได้ดีมากๆ แล้ว
จากเป็นเด็กตัวแค่นี้นะคะ แล้วทำได้ขนาดนี้
เจอโจทย์ที่หินสุดๆ น่ะค่ะ
ในฐานะที่พี่เป็นมาสเตอร์-เมนเทอร์ของ เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
วันนี้พี่ขอตัดสินใจนะคะว่า
ให้เข้าไปเดินไฟนอลวอล์กทั้งคู่เลยค่ะ
ยินดีกับทั้งสองทีมด้วยนะคะ
พวกคุณได้ร่วมไฟนอลวอล์ก
และมีสิทธิ์ลุ้นเป็นผู้ชนะ ของเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ค่ะ
ทั้งสี่คนยังอยู่บนเวทีก่อนนะครับ
น่าจะช็อกกันพอสมควรนะครับ เพราะว่าพลิกมากเลยทีเดียว
ช่วงหน้าครับ เราจะพลาดไม่ได้ครับ
เพราะว่าผมจะมีโชว์พิเศษครับ
โชว์พิเศษนี้เรียกว่า "The Face of Legends" ครับ
โชว์นี้จะยิ่งใหญ่แค่ไหน
และ The Face of Legends นั้นจะมีใครกันบ้าง
เดี๋ยวเราติดตามกันใน
เดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ค่ะ
เมื่อกี้คุณเดินได้อย่างยอดเยี่ยมมาก
และเป็นโชว์ที่แบบสุดๆ เลยอะ
ขอบคุณมากค่ะพี่ปืน
- Face of Legends ครับโชว์นั้น - ขอบคุณค่ะ
โชว์พิเศษผ่านไปแล้วนะครับ คราวนี้เราจะมาโชว์สำคัญของเรา
นั่นก็คือไฟนอลวอล์ก ซึ่งไฟนอลวอล์กของเราสามโชว์นี้
เมนเทอร์จะต้องสร้างสามโชว์ ภายใต้คอนเซ็ปต์ชื่อว่า
Walk for your own value
ใช่แล้วละค่ะ แล้วทางรายการก็ได้กำหนดธีมสีสามสีนะคะ
ซึ่งทีมได้เลือกกันแล้ว เดี๋ยวเราจะได้มาเห็นกันนะคะ
แล้วก็ซีซันนี้ ผู้ที่เดินโชว์ไฟนอลวอล์ก
จะมีเพียงไฟนอลลิสต์ของทีม คนเดียวเท่านั้นค่ะ
ฟังแค่นี้ก็ตื่นเต้นแล้วนะครับ
อยากจะรู้ว่าเมนเทอร์แต่ละคน จะตีความลูกทีมของตัวเองออกมาอย่างไร
ถ้าพร้อมแล้วเราไปชมโชว์
Walk for your own value จากเดอะเฟซกันครับ
ถึงเวลาที่ทุกคนรอคอยครับ เราจะได้รู้กันสักทีว่า
ใครคือเดอะเฟซคนที่ 9 ของประเทศไทยครับ
ใช่แล้วละค่ะ และผู้ที่จะมาประกาศชื่อ The Winner ของเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6
จะเป็นใครไปไม่ได้ค่ะ นอกจากดีเอ็นเอของเดอะเฟซไทยแลนด์
คุณเต้ ปิยะรัฐ กัลย์จาฤกค่ะ
เชื่อว่าคุณเต้จะต้องมีอะไร อยากที่จะคุยกับทั้งสามทีม
แล้วก็แฟนๆ ทุกคนด้วย เชิญคุณเต้ครับ
ก็ขอบพระคุณนะครับ
ขอบคุณคณะกรรมการกิตติมศักดิ์ ทุกท่านนะครับ
ล้วนเป็นแรงบันดาลใจให้ทำงานนะครับ
แล้วก็ขอบคุณแฟนๆ รายการทุกคนครับ
ยังรักกันอยู่หรือเปล่า ขอเสียงหน่อย
ไม่แน่ใจ
ครับ
ก็มีแรงทำงานต่อนะ
ดีไหมครับ
สำหรับปี 2026 นี้เราก็ 2026 นี้เรา…
น่าจะทำต่อเลยนะครับ
ก็มี The Face Men Season 4 นะครับ
The Face Teen Thailand นะครับ
แล้วก็ The Face Season 7 นะครับ ที่จะกลับมา
หวังว่านะครับๆ ก็
ขอบคุณนะครับ หวังว่าเป็นความฝันที่จะได้ทำนะครับ
- ขอเสียงปรบมือหน่อยนะคะทุกคน - โอ้มายก้อด
โอ้มายก้อดมากๆ ค่ะ เพราะว่า ใครที่เป็นแฟนของเดอะเฟซ
เตรียมตัวได้เลยนะคะ ปี 2026 มาแน่ๆ ค่ะพี่ปืน
แต่ก่อนที่จะไปถึงซีซันหน้านะครับ
เชื่อว่าทุกคนลุ้นไม่ติดเก้าอี้แล้วตอนนี้
สำหรับผู้ชนะของซีซันนี้
แล้วก็เราจะได้รู้ด้วยว่า เขาจะมาจากทีมของใคร
ผมขอเชิญมาสเตอร์-เมนเทอร์แอนครับ มาร่วมประกาศผลบนเวที
ขอเชิญมาสเตอร์-เมนเทอร์แอน ทองประสมครับ
และต่อจากนี้นะคะ ขอเชิญผลการตัดสิน ของคณะกรรมการด้วยค่ะ
ผลการตัดสินอยู่ในมือของ มาสเตอร์-เมนเทอร์แอนแล้วนะครับ
มาสเตอร์-เมนเทอร์แอนครับ
ใครคือเดอะเฟซคนที่ 9 ของประเทศไทยครับ
และผู้ชนะเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 คือ
บีบี ทีมแพนเค้กค่ะ
ยินดีด้วยนะคะ
คุณคือเดอะเฟซไทยแลนด์ คนที่ 9 ของประเทศไทยค่ะ
และยินดี…
และนี่คือผู้ชนะที่เด็กที่สุด ในประวัติศาสตร์ของเดอะเฟซไทยแลนด์ครับ
ใช่ค่ะ
วันนี้นะครับ ต้องขอขอบคุณ Kantana Virtual Production Studio
สำหรับสถานที่จัดงานไฟนอลวอล์ก
รวมไปถึงภาพเวอร์ชวลสวยงาม ที่อลังการมากๆ เลยนะครับ
ขอขอบคุณแขกผู้มีเกียรติทุกท่านนะคะ
รวมถึงสปอนเซอร์ที่มาสนับสนุนรายการ
ของเดอะเฟซไทยแลนด์ ซีซัน 6 ด้วยค่ะ
และต้องขอบคุณเสียงตอบรับ จากแฟนๆ รายการทุกคนนะครับ
เดอะเฟซซีซันหน้าจะกลับมาอย่างแน่นอนครับ
แต่ว่าจะกลับมาเมื่อไหร่ และมีอะไรพิเศษนั้น
ติดตามได้ที่โซเชียลมีเดียทุกช่องทาง ของของเดอะเฟซไทยแลนด์
แล้วพบกันใหม่ในเดอะเฟซไทยแลนด์ซีซันหน้า
วันนี้…
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ